я делаю робота с машинным зрением на базе балансера гироскутера плат тао тао я их программирую, два колеса, баланс,
сделать его уже убрать одну половину гироскутера сместить получается колесо в центр,  установить палку на которой будет 
двигаться крепление через ременную передачу + энкодер, два плеча, два локстя, поворот шеи влево вправо и головы вверх вниз. 
На голове и на плечах будут лидары. на голове 3д камера, на руках по 2д  камеры.
как называется та палка по которой будет двигаться плечи и локти, а на верху палки будет голова.